y nos vamos ahora a América Latina
Bolivia anunció Este martes que rompe
relaciones diplomáticas con Israel a
raíz de lo que calificó como cito una
ofensiva militar agresiva y
desproporcionada con la población de la
franja de gaza esto tras el ataque
terrorista del grupo islamista jamás el
7 de octubre en una conferencia de
prensa El vicecanciller Freddy mamani y
la ministra de la presidencia María
anela Prada dieron a conocer esta
decisión y exigieron un cese el fuego
inmediato en gaza est ura de la paz
hacia Israel no es inédita Pues en 2009
el entonces presidente Evo Morales
también rompió relaciones diplomáticas
con ese país y por un motivo
similar la ministra de la presidencia
también se refirió a la reunión del
actual presidente Luis Arce con el
embajador palestino en el país
escuchemos ayer 30 de octubre de
2023 nuestro presidente constitucional
del estado plurinacional de Bolivia Luis
Alberto Arce catacora sostuvo una
importante reunión con el embajador de
Palestina en nuestro país mahmud el
alani a quien nuestro presidente expresó
su solidaridad y la del pueblo boliviano
por el sufrimiento del pueblo palestino
y rechazó los crímenes de guerra que se
cometen en la franja de gaza